Dj
[Música]
el el
[Aplausos]
[Música]
juego traviesa traviesa TR traviesa
traviesa traviesa
traviesa para mi
n para
mi para
mix para ti
en para
ti para
ti para ti tratando cando esta letra que
te mando este Chiqui ya te vien
colocando ya los envos ya voy pisoteando
junto d est contraatacando traviesa
traviesa TR traviesa traviesa Trac
traviesa
traviesa traviesa traviesa cantar cantar
cantar para mi gola cantar cantar cantar
para mi nena cantar cantar cantar para
mi cantar cantar cantar para
[Música]
mi de mi can Y de nuevo aquí lo que te
gusta mucho porque Gracias a ti estamos
avanzando Y de nuevo está aquí lo que te
avanzando traviesa traviesa TR traviesa
traviesa Trac traviesa traviesa TR
traviesa traviesa Trac tengo una novia
que se cre la payita pero la final lleg
le gusta su cosita Tengo una novia que
se cre la payita pero la finales ya le
gustan sus cositas que te quiere te
agarra te a mi te duce te quiere te
agarra te a mi te te duce me quiero me
quiero me quiero me quiero me quiero me
quiero meero me quiero me quiero me
quiero yo con ella con ella con ella con
ella yo me quiero quiero dispara dispara
dispara racat dispara dispara dispara
racat llora toda la gente que a mí me
viene escuchando presten atención a lo
que estoy improvisando Lora toda la
gente que a mí me viene escuchando
presten atención a lo que estoy
improvisando
c
[Música]
C cantaré para miola cantaré cantaré
cantaré para mi nena cantaré cantar
cantaré para mi doa cantaré cantaré
cantaré para mi nena cantaré H que
muevas tu cadera cantaré Porque tú eres
la primera cantaré Así que muévelo como
quiera cantaré H que mueva tu cadera
quear Porque tú eres la primera que haré
Así que muévela como quieras traviesa
travies traviesa traviesa TR atá
traviesa traviesa TR traviesa
traviesa baen y no paren paren bailen y
no se paren bailen bailen y no paren
paren bailen y no se paren dispar dispar
dispar rac dispara dispar dispar rac
dispara dispara dispar rac dispara
dispar dispar
rac dispara
dispara dispara dispar
dispara
disp dispara
dispac dispara
disp dispar
dispar dispar dispar
[Música]